I said, "Put out the fire."
Kataku, "Padamkan apinya."
I thought you were a hard worker.
Aku pikir kamu seorang pekerja keras.
But it turns out you're nothing but a bloodsucking leech.
Tapi ternyata kau tak lebih dari lintah penghisap darah.
Fine then. Enjoy this life.
Baiklah kalau begitu. Nikmati hidup ini.
The bandits of the Gyeonggang River
Para bandit Sungai Gyeonggang
have dominated the docks.
telah mendominasi dermaga.
They embezzle the laborers' wages
Mereka menggelapkan upah buruh
and extort money from the merchants under the pretext of taxes.
dan memeras uang dari pedagang dengan dalih pajak.
The police need to regulate them,
Polisi perlu mengatur mereka,
but they're receiving bribes and protecting the rogues instead.
tetapi mereka menerima suap dan malah melindungi para penjahat.
Meanwhile, the bandits are running wild,
Sementara itu, para bandit sedang berkeliaran liar,
oppressing merchants
menindas pedagang
and squeezing them dry of their sweat and blood.
dan memeras keringat dan darah mereka hingga kering.
I pray that the government imposes stricter laws here as well.
Saya berdoa agar pemerintah memberlakukan hukum yang lebih ketat di sini juga.
The Murky Stream
Aliran Keruh
FOUR. FATE
EMPAT. NASIB
The wicked daughter of Choi's guild filed a complaint
Putri jahat dari serikat Choi mengajukan keluhan
to the inspector general's office.
ke kantor inspektur jenderal.
I was lucky an official in his office intercepted it.
Saya beruntung ada petugas di kantornya yang mencegatnya.
Do you realize what could have happened if it reached His Majesty?
Tahukah Anda apa yang mungkin terjadi jika hal itu sampai ke telinga Yang Mulia?
I apologize.
Saya minta maaf.
That crazy woman. We could have had a real mess here.
Wanita gila itu. Kita bisa benar-benar kacau di sini.
- I'll go teach her a lesson, then. - How, exactly?
- Kalau begitu, aku akan memberinya pelajaran. - Bagaimana tepatnya?
Ensure she won't do it again. She just needs... disciplining.
Pastikan dia tidak melakukannya lagi. Dia hanya butuh... disiplin.
You wanted to see me, sir?
Anda ingin bertemu saya, Tuan?
I received an unsigned letter.
Saya menerima surat yang tidak bertanda tangan.
It's an indictment claiming that you were in collusion
Ini adalah dakwaan yang mengklaim bahwa Anda berkolusi
with various bandit groups.
dengan berbagai kelompok bandit.
You're taking numerous bribes and extorting the commoners.
Anda menerima banyak suap dan memeras rakyat jelata.
- None of that is true. - Is that so?
- Tak satu pun yang benar. - Benarkah?
Then why does this letter clearly state
Lalu mengapa surat ini dengan jelas menyatakan
that you were seen at the West Gate consorting with bandits?
bahwa kamu terlihat di Gerbang Barat bergaul dengan bandit?
Coincidence. I saw someone I once knew.
Kebetulan. Aku melihat seseorang yang pernah kukenal.
- Coincidence? - That is the full truth of the matter.
- Kebetulan? - Itulah kebenaran sesungguhnya.
Really?
Benar-benar?
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Be more careful in the future.
Berhati-hatilah di masa mendatang.
Yes. You wished to see me?
Ya. Kamu ingin bertemu denganku?
Who's in charge of the docks?
Siapa yang bertanggung jawab atas dermaga?
I am, sir.
Ya, benar, Tuan.
I need to find someone there. How might I do that?
Saya perlu menemukan seseorang di sana. Bagaimana caranya?
Newcomers arrive every day along with hundreds of drifting laborers.
Para pendatang baru datang setiap hari bersama ratusan buruh yang terlantar.
Well, a name or distinct characteristics would be a start.
Baiklah, nama atau ciri khas akan menjadi permulaan.
If you have that, I'm happy to ask around.
Jika Anda memilikinya, saya dengan senang hati akan bertanya-tanya.
No need. I'll inspect the dock.
Tidak perlu. Aku akan memeriksa dermaga.
- Please prepare the horses. - Pardon?
- Tolong siapkan kudanya. - Maaf?
At this time, there are no available horses to ride.
Saat ini, tidak ada kuda yang tersedia untuk ditunggangi.
There are no horses?
Tidak ada kuda?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
They're gone because we lent four of them to the General's relatives,
Mereka hilang karena kami meminjamkan empat di antaranya kepada keluarga Jenderal,
and we rented out the rest to the lords and the gisaeng house.
dan sisanya kami sewakan kepada para bangsawan dan rumah gisaeng.
- We'll receive payment, though. - What?
- Kami akan menerima pembayarannya. - Apa?
Tomorrow we can retrieve the horses.
Besok kita bisa mengambil kuda-kudanya.
So why not take a look around the dock, then?
Jadi mengapa tidak mencoba melihat-lihat dermaga itu ?
Sorry, sir. I have duties. So, if you'll excuse me...
Maaf, Pak. Saya ada tugas. Jadi, kalau boleh saya permisi...
Oh, wow.
Wah, mantap sekali.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Are you sure about giving me this much?
Kamu yakin memberiku sebanyak ini?
Yes. Just go.
Ya, pergi saja.
Thank you.
Terima kasih.
You bastard! Are you crazy?
Kau bajingan! Apa kau gila?
You can't give them all this. We won't have any left to pay the taxes.
Kamu tidak bisa memberikan semua ini kepada mereka. Kita tidak akan punya uang tersisa untuk membayar pajak.
Got it? Watch this.
Mengerti? Tonton ini.
This is the wage.
Ini upahnya.
This is a tax sum.
Ini adalah jumlah pajak.
This is the only way for us to make a living. Okay?
Ini satu-satunya cara kita bisa mencari nafkah. Oke?
Try again.
Coba lagi.
Again.
Lagi.
This is the least they need in order to survive, right?
Ini adalah hal paling sedikit yang mereka butuhkan untuk bertahan hidup, bukan?
You are driving me crazy.
Kamu membuatku gila.
Appreciate it.
Menghargai itu.
You still can't get this right after all these years?
Anda masih tidak bisa melakukannya dengan benar setelah bertahun-tahun?
Pardon me.
Maafkan aku.
- Oh! Hello, my lord. - May I ask you a question?
- Oh! Halo, Tuanku. - Bolehkah saya bertanya sesuatu?
I'm looking for someone.
Saya sedang mencari seseorang.
He's quite tall and has a thin face. Have you seen him?
Dia cukup tinggi dan wajahnya tirus. Kamu pernah melihatnya?
I don't think I've seen anyone like that.
Saya rasa saya belum pernah melihat orang seperti itu.
All right.
Baiklah.
"Thanks, Mudeok."
"Terima kasih, Mudeok."
Huh?
Hah?
"I'm so grateful."
"Saya sangat bersyukur."
"I will never forget this."
"Saya tidak akan pernah melupakan ini."
Do you think they will ever pay you back?
Apakah menurutmu mereka akan membalas budimu?
Huh?
Hah?
Treat them like human beings for once before you say that.
Perlakukan mereka seperti manusia sekali saja sebelum Anda mengatakan hal itu.
What the hell are you talking about? What a load of shit.
Apa-apaan ini? Omong kosong.
Making a decent living,
Menghasilkan penghidupan yang layak,
do you even know how scary that is?
apakah kamu tahu betapa menakutkannya hal itu?
Before brother Deokgae settled here,
Sebelum saudara Deokgae menetap di sini,
each and every day was a living hell.
setiap hari adalah neraka hidup.
We had to witness those damn merchants joining forces
Kita harus menyaksikan para pedagang terkutuk itu bergabung
and sucking the blood from the laborers.
dan menghisap darah para buruh.
Not even a leech could suck that much blood from your skin.
Bahkan lintah pun tidak dapat menghisap darah sebanyak itu dari kulit Anda.
Line up!
Berbaris!
At the time, I got beat up every single day.
Saat itu, saya dipukuli setiap hari.
The hell are you looking at?
Apa sih yang sedang kamu lihat?
- Go away! - That damn clan!
- Pergi! - Klan sialan itu!
They treated us like we were less than animals.
Mereka memperlakukan kami seperti kami tidak lebih dari binatang.
Hey. Give me just a little more.
Hei. Beri aku sedikit lagi.
For fuck's sake.
Demi Tuhan.
- Just a little... - Get out of here!
- Sedikit saja... - Keluar dari sini!
Okay. Line up, everyone! Hurry up!
Oke. Semuanya, berbaris! Cepat!
Move quickly!
Bergerak cepat!
- Faster! Faster! - All right, here. Go.
- Lebih cepat! Lebih cepat! - Baiklah, ayo.
What is this?
Apa ini?
If you don't want it, go.
Jika kamu tidak menginginkannya, pergilah.
For each boat, you said I get one hop of rice.
Untuk setiap perahu, Anda bilang saya mendapat satu hop beras.
I... I unloaded two.
Aku... Aku membongkar dua.
Don't I get another?
Apakah saya tidak mendapatkan yang lain?
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Now, get!
Sekarang, ambil!
Come here!
Kemarilah!
Before you beat me to death, I'll die of starvation.
Sebelum kau memukuliku sampai mati, aku akan mati kelaparan.
Restore order, now!
Pulihkan ketertiban, sekarang!
Then, it happened.
Lalu, itu terjadi.
He should have held back,
Dia seharusnya menahan diri,
but his damn temper.
tapi emosinya terkutuk.
Let go. Let it go, you bastard!
Lepaskan. Lepaskan, bajingan!
Do you think any of the laborers helped him?
Apakah menurut Anda ada buruh yang membantunya?
Not one. Not a single man helped him.
Tak satu pun. Tak seorang pun yang menolongnya.
They were all probably too scared to fight.
Mereka semua mungkin terlalu takut untuk bertarung.
I, Park Mudeok, was different.
Saya, Park Mudeok, berbeda.
By nature, heroes don't fall from the heavens above us.
Pada hakikatnya, pahlawan tidak jatuh dari surga di atas kita.
True heroes rise up on their own with their feet on the ground.
Pahlawan sejati bangkit dengan kaki mereka yang menginjak bumi.
Take this, Mudeok.
Ambil ini, Mudeok.
You said he was your friend.
Kamu bilang dia temanmu.
You should go lend a hand.
Kamu harus pergi membantu.
I, Park Mudeok, held the sickle in one hand
Saya, Park Mudeok, memegang sabit di satu tangan
and jumped into the center of the fight by myself.
dan melompat ke tengah pertarungan sendirian.
Get him!
Tangkap dia!
Deokgae used his fists and feet.
Deokgae menggunakan tinjunya dan kakinya.
And I used a sickle.
Dan saya menggunakan sabit.
Stop there!
Berhenti di situ!
In a fit of rage,
Dalam keadaan marah,
I smashed the bastards' heads in one by one,
Aku hancurkan kepala bajingan itu satu per satu,
and kept pushing forward.
dan terus maju.
Get him!
Tangkap dia!
When I came to my senses,
Ketika aku sadar kembali,
everyone except the two of us were down on the ground.
semua orang kecuali kami berdua terjatuh ke tanah.
Deokgae.
Deokgae.
That is how Deokgae and I took command of Mapo.
Begitulah cara Deokgae dan aku mengambil alih Mapo.
Mudeok, well done!
Mudeok, bagus sekali!
After that, a new era in Mapo began.
Setelah itu, era baru di Mapo dimulai.
You don't need a conscience,
Anda tidak membutuhkan hati nurani,
not when it comes to making a living.
tidak jika menyangkut mencari nafkah.
With only your fist,
Hanya dengan kepalan tanganmu,
you can eat as much as you want for two meals a day.
Anda dapat makan sepuasnya untuk dua kali makan sehari.
This is a fucked up world we're in.
Kita berada di dunia yang kacau.
But I don't care as long as I'm okay.
Tapi aku tidak peduli, yang penting aku baik-baik saja.
Let's be lawless, all right?
Mari kita patuh pada hukum, oke?
Whether it's a noble or His Majesty,
Baik itu seorang bangsawan atau Yang Mulia,
they don't ever dare mess with the lawless.
mereka tidak pernah berani macam-macam dengan orang yang melanggar hukum.
♪ I can't go on I can't go on ♪
??? Aku tak bisa meneruskannya Aku tak bisa meneruskannya ???
♪ This is too absurd To go on ♪
??? Ini terlalu absurd untuk dilanjutkan???
Oh, there he goes again.
Oh, dia melakukannya lagi.
It's bullshit, everything he says.
Omong kosong, semua yang dikatakannya.
Yeah. This time, he says, he stabbed a man with a sickle.
Ya. Kali ini, katanya, dia menusuk seorang pria dengan sabit.
Last time, he said it was a pickax.
Terakhir kali dia mengatakan itu adalah beliung.
A pickax?
Sebuah beliung?
I think it's different every time.
Menurutku, setiap waktu selalu berbeda.
- Next, it'll be a hoe. - Right.
- Berikutnya, akan ada cangkul. - Benar.
I heard what happened in Mapo.
Saya mendengar apa yang terjadi di Mapo.
- Apparently, the damage is extensive. - I'm sorry.
- Rupanya kerusakannya parah sekali. - Maaf.
Almost half of the silk was soaked through.
Hampir setengah dari sutra itu basah kuyup.
The cost of medicine and acupuncture will be quite high.
Biaya pengobatan dan akupuntur akan cukup tinggi.
But we should care for the injured.
Namun kita harus merawat yang terluka.
The key to trade is calculations.
Kunci perdagangan adalah perhitungan.
Stubbornness shouldn't get in the way.
Sikap keras kepala seharusnya tidak menjadi penghalang.
Calculate the losses and profits
Hitung kerugian dan keuntungan
and go down the path that results in the most gain.
dan menempuh jalan yang menghasilkan keuntungan paling besar.
Excuse me.
Permisi.
Is that clear?
Apakah itu jelas?
Yes, Father.
Ya, Ayah.
Assistant Officer? Sir, what brings you here?
Asisten Perwira? Pak, apa yang membawa Anda ke sini?
Are you looking for anything in particular?
Apakah Anda mencari sesuatu yang khusus?
- No, but I have a question. - Of course.
- Tidak, tapi saya punya pertanyaan. - Tentu saja.
I'm looking for someone.
Saya sedang mencari seseorang.
A man from Hamgyeong do with large, sharp eyes.
Seorang pria dari Hamgyeong dengan mata besar dan tajam.
Have you seen anyone like that?
Pernahkah Anda melihat orang seperti itu?
Um, I have not seen anyone like that.
Wah, saya belum pernah melihat orang seperti itu.
May I ask if anything's wrong?
Bolehkah saya bertanya apakah ada yang salah?
Understood.
Dipahami.
Assistant Officer, sir.
Asisten Perwira, Pak.
Here. Please take good care of us.
Di sini. Tolong jaga kami baik-baik.
- What is this? - This is the inspection charge, sir.
- Apa ini? - Ini biaya pemeriksaan, Pak.
And why are you giving this to me?
Dan mengapa kau memberikan ini padaku?
Is this not generous enough for you, sir?
Apakah ini tidak cukup murah hati bagi Anda, Tuan?
- Well, is there something else I can... - Are you...
- Baiklah, apakah ada hal lain yang bisa aku... - Apakah kamu...
My lady.
Nyonya.
Is there a problem here, sir?
Apakah ada masalah di sini, Tuan?
Not at all. Sir, this is the young leader of Choi's guild.
Tidak sama sekali. Tuan, ini pemimpin muda serikat Choi.
She owns the salt storage.
Dia pemilik tempat penyimpanan garam.
What's wrong?
Ada apa?
Is it not enough for the inspection charge?
Apakah biaya pemeriksaan tidak cukup?
What?
Apa?
You're saying...
Anda mengatakan...
You're saying the bandits who control the dock
Anda mengatakan bandit yang mengendalikan dermaga
bribed the Police Bureau officers.
menyuap petugas Biro Kepolisian.
And that, in return,
Dan sebagai balasannya,
the officers turned a blind eye?
para petugas menutup mata?
Yes. And that's not all.
Ya. Dan itu belum semuanya.
There's a rain charge on rainy days, flood charge for flooding,
Ada biaya hujan pada hari hujan, biaya banjir untuk banjir,
plus a torch charge at night.
ditambah dengan pengisian senter pada malam hari.
There's also a rush charge for changing the order.
Ada juga biaya tambahan untuk mengubah pesanan.
And on top of that, if we pay the laborers,
Dan terlebih lagi, jika kita membayar para pekerja,
the bandits take half of it.
Para bandit mengambil setengahnya.
How could they?
Bagaimana mungkin mereka?
They're collecting unapproved charges and paying them to the government office?
Mereka menagih biaya yang tidak disetujui dan membayarkannya ke kantor pemerintah?
Perhaps they are.
Mungkin memang begitu.
You know what I saw?
Kau tahu apa yang kulihat?
A bandit and a certain official embracing each other at the procession
Seorang bandit dan seorang pejabat saling berpelukan saat prosesi
as if they were allies.
seolah-olah mereka adalah sekutu.
It's no wonder this country has issues.
Tidak mengherankan negara ini punya masalah.
- With men like that as our officials... - Is that right?
Dengan orang-orang seperti itu sebagai pejabat kita... - Benarkah?
And how are you certain that he is a bandit?
Dan bagaimana Anda yakin bahwa dia seorang bandit?
Are you saying that I'm wrong?
Apakah Anda mengatakan bahwa saya salah?
He would rather starve to death than engage in pointless violence.
Dia lebih baik mati kelaparan daripada terlibat dalam kekerasan yang tidak ada gunanya.
I know that much.
Aku tahu itu.
If I experienced his cruel behavior,
Jika aku mengalami perilaku kejamnya,
would that answer your question?
apakah itu akan menjawab pertanyaan Anda?
If you're not in collusion with him,
Jika Anda tidak berkolusi dengannya,
I sincerely apologize.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Assistant Officer Jung is desperate to poke around the docks.
Asisten Petugas Jung sangat ingin menyelidiki dermaga.
Three old men can't succeed in managing one child?
Tiga orang tua tidak mungkin berhasil mengurus satu anak?
And the horses?
Dan kudanya?
Yes, sir. I did match the number of horses with the ledger.
Ya, Pak. Saya sudah mencocokkan jumlah kuda dengan buku besar.
He may be young, but he's difficult to manage.
Dia mungkin muda, tetapi dia sulit diatur.
I guess you weren't a good enough teacher.
Saya rasa Anda bukan guru yang cukup baik.
You left him unchecked. He's made a mess already.
Kau biarkan dia begitu saja. Dia sudah membuat kekacauan.
Should we follow the law?
Haruskah kita mengikuti hukum?
It was your oversight,
Itu adalah kelalaianmu,
so go handle it yourselves.
Jadi, urus saja sendiri.
Eliminating tricky pests
Membasmi hama yang sulit diatasi
is one of my specialties.
adalah salah satu spesialisasi saya.
I'll take care of it. Trust me.
Aku akan mengurusnya. Percayalah padaku.
DONGHONARU
DONGHONARU
Brother!
Saudara!
Brother Chadol!
Saudara Chadol!
Brother Chadol! Brother!
Saudara Chadol! Saudara!
Wang Hae's clan is storming in!
Klan Wang Hae menyerbu masuk!
Get out of my way! Move!
Minggir! Minggir!
It's an invasion. Look, look, look.
Ini invasi. Lihat, lihat, lihat.
Over there.
Di sana.
Arm yourselves.
Persenjatai diri kalian.
Attack!
Menyerang!
Stay, you will join forces with me.
Tetaplah di sini, kamu akan bergabung denganku.
If you do, we will be brothers.
Jika kau melakukannya, kita akan menjadi saudara.
If you don't, we're foes.
Jika tidak, kita adalah musuh.
I surrender.
Saya menyerah.
You'll be the thumb from this moment on.
Anda akan menjadi ibu jari mulai saat ini.
I kneel to you.
Aku berlutut padamu.
Brother,
Saudara laki-laki,
long may you live.
semoga panjang umur.
I shall unify the Gyeonggang River.
Aku akan menyatukan Sungai Gyeonggang.
And then,
Kemudian,
I shall hold the new title to this land.
Saya akan memegang hak baru atas tanah ini.
Brother Chadol bowed to him?
Saudara Chadol membungkuk padanya?
Yeah.
Ya.
And Wanghae's clan of only five,
Dan klan Wanghae yang hanya beranggotakan lima orang,
they wiped Dongho clean like it was nothing.
mereka membersihkan Dongho seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Easy as shucking corn.
Semudah mengupas jagung.
Hey, no way! This isn't child's play.
Hei, nggak mungkin! Ini bukan main-main.
How could five people take on Dongho and win?
Bagaimana lima orang bisa melawan Dongho dan menang?
I'm telling you. That's what happened. I saw it with my own eyes.
Kukatakan padamu. Itulah yang terjadi. Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Gaechun, tell me every little thing you saw.
Gaechun, ceritakan padaku setiap hal kecil yang kamu lihat.
In my whole life,
Sepanjang hidupku,
I have never seen anyone who fought so well.
Saya belum pernah melihat seseorang yang bertarung sebaik itu.
There weren't that many. Just five.
Tidak banyak. Hanya lima.
They weren't even intimidated.
Mereka bahkan tidak terintimidasi.
And Wanghae had this crazy look in his eyes.
Dan Wanghae memiliki tatapan gila di matanya.
- You really scared me. - Scary, right?
Kau benar-benar mengagetkanku. - Menakutkan, kan?
They knocked out 10 men like this.
Mereka menjatuhkan 10 orang seperti ini.
There was also a woman.
Ada juga seorang wanita.
She moved lightly through the wind,
Dia bergerak ringan menembus angin,
like a leaf... gliding through the breeze.
seperti daun... meluncur tertiup angin.
Flutter, flutter, flutter.
Berkibar, berkibar, berkibar.
Tinkle, tinkle, tinkle.
Di jaringan, di jaringan, di jaringan.
She'd strike and retreat. They'd go flying!
Dia akan menyerang dan mundur. Mereka akan terbang!
- Brother! - Shit!
- Saudaraku! - Sial!
Brother! Brother!
Saudara! Saudara!
Brother!
Saudara laki-laki!
There's an emergency meeting for the thumbs right now.
Ada rapat darurat untuk ibu jari sekarang.
- Huh? - And our boss,
- Hah? - Dan bos kita,
he also headed out to Chilgak Temple.
dia juga menuju ke Kuil Chilgak.
- Brother. - Yeah?
- Saudara laki-laki. - Ya?
It's just... would the assistant official allow it?
Hanya saja... apakah asisten pejabat mengizinkannya?
We need permission from him to fight for the port.
Kita perlu izin darinya untuk memperjuangkan pelabuhan itu.
- Hmm. - Wow. This'll be bad.
- Hmm. - Wah. Ini bakal gawat.
It could cause a ruckus.
Itu bisa menyebabkan keributan.
How dare he!
Berani sekali dia!
This filthy bastard!
Bajingan kotor ini!
A barbarian playing thumb of Gyeonggang River.
Seorang barbar yang memainkan jempol Sungai Gyeonggang.
Are you going to do something?
Apakah kamu akan melakukan sesuatu?
He must have thought we were fools
Dia pasti mengira kita bodoh
to come to our territory and start swinging a knife around.
untuk datang ke wilayah kami dan mulai mengayunkan pisau.
Son of a bitch! We should slit that bastard's throat.
Bajingan! Kita harus menggorok leher bajingan itu.
Yes! The docks belong to us.
Ya! Dermaga itu milik kami.
A filthy barbarian has no place here.
Orang barbar yang kotor tidak punya tempat di sini.
We must send a strong message.
Kita harus mengirimkan pesan yang kuat.
If we don't, who knows what this barbarian will do?
Jika tidak, siapa tahu apa yang akan dilakukan orang barbar ini?
My Lord, allow me to take care of it.
Tuanku, ijinkanlah aku mengurusnya.
Grant me permission.
Berikan aku izin.
Announcing the new thumb of Dongho.
Mengumumkan jempol baru Dongho.
Wanghae is here to pay respects.
Wanghae ada di sini untuk memberi penghormatan.
How dare you set foot in here, you barbarian?
Berani sekali kau menginjakkan kaki di sini, dasar barbar?
I trust I find you in health and high spirits.
Saya harap Anda dalam keadaan sehat dan bersemangat.
We should rip that tongue
Kita harus merobek lidah itu
right out of your fucking mouth.
langsung dari mulutmu yang menyebalkan itu.
Allow me.
Izinkan saya.
Gangseop.
Pembukaan gang.
Huh?
Hah?
You've drawn your knife in haste.
Kau menghunus pisaumu dengan tergesa-gesa.
Allow him to at least talk to us first.
Biarkan dia setidaknya berbicara dengan kita terlebih dulu.
My lord, allow me to bow to you.
Tuanku, ijinkanlah aku bersujud padamu.
I am Wanghae, and I'm from Hoeryeong.
Saya Wanghae, dan saya dari Hoeryeong.
You made ties with Joseon when you were a guide
Anda menjalin hubungan dengan Joseon saat Anda menjadi pemandu
during the expeditions up north.
selama ekspedisi di utara.
That is correct.
Itu benar.
How can I ever trust someone who betrayed his people
Bagaimana aku bisa percaya pada seseorang yang mengkhianati rakyatnya?
to save himself?
untuk menyelamatkan dirinya?
I don't think you understand.
Saya pikir Anda tidak mengerti.
We barbarians are not all the same, and you're not my people.
Kami orang barbar tidak semuanya sama, dan kalian bukan orang-orangku.
But becoming a Joseon subject is for survival.
Tetapi menjadi warga Joseon adalah demi bertahan hidup.
Does that answer your question?
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Yes, it does.
Ya, itu benar.
How will you pay for your life?
Bagaimana Anda akan membiayai hidup Anda?
Got anything to trade?
Punya sesuatu untuk diperdagangkan?
I'll suppress the bandits in all eight provinces.
Aku akan menumpas para bandit di seluruh delapan provinsi.
They'll be under your feet, my lord.
Mereka akan berada di bawah kakimu, Tuanku.
And, eventually, you will become...
Dan, akhirnya, Anda akan menjadi...
the undisputed thumb here.
jempol yang tak terbantahkan di sini.
The flowers will bloom under your rule.
Bunga-bunga akan mekar di bawah pemerintahanmu.
Just let me plant the seeds.
Biarkan saya menanam benihnya.
Okay.
Oke.
I'll let you live.
Aku akan membiarkanmu hidup.
- My Lord-- - Your ridiculous flattery...
- Tuanku-- - Sanjunganmu yang tak masuk akal...
saved you.
menyelamatkanmu.
- You must not let that bastard get away. - Why?
- Kau tidak boleh membiarkan bajingan itu lolos. - Kenapa?
Isn't this rather good?
Bukankah ini cukup bagus?
You fear the Japanese.
Anda takut pada orang Jepang.
This keeps them in check.
Ini membuat mereka tetap terkendali.
What?
Apa?
Didn't this work out well?
Bukankah ini berjalan dengan baik?
I will pave the way for you.
Aku akan membuka jalan untukmu.
For mold like you to thrive in this world,
Agar jamur seperti Anda dapat tumbuh subur di dunia ini,
I'll give you what you need.
Aku akan memberimu apa yang kau butuhkan.
A dark and damp environment.
Lingkungan yang gelap dan lembab.
Good luck thriving.
Semoga beruntung untuk berkembang.
As you ordered,
Seperti yang Anda pesan,
Wanghae is now authorized.
Wanghae sekarang diberi wewenang.
Oh, my goodness. Huh?
Ya ampun. Hah?
The rice tastes delicious today.
Nasinya terasa lezat hari ini.
Wait till I become second in command. Hmm.
Tunggu sampai aku menjadi orang kedua yang memegang komando. Hmm.
It'll only get better.
Ini akan menjadi lebih baik.
- Things are looking up, boys. - Yeah, yeah.
- Segalanya tampak membaik, anak-anak. - Ya, ya.
Baby, with this cute little butt.
Sayang, dengan pantat kecil yang lucu ini.
Eat some more, huh?
Makan lagi, ya?
You're gonna have to fight soon.
Kalian harus segera bertarung.
Also, as of now, just call me "Brother."
Juga, untuk saat ini, panggil saja aku "Kakak".
He's not even listening.
Dia bahkan tidak mendengarkan.
Brother?
Saudara laki-laki?
Brother Siyul?
Saudara Siyul?
You want something?
Anda menginginkan sesuatu?
Hey, you need to change the way you speak.
Hei, kamu perlu mengubah cara bicaramu.
How do you mean?
Maksud Anda bagaimana?
"How do you mean?"
"Apa maksudmu?"
That's how you're speaking.
Begitulah cara Anda berbicara.
He's right. When you're with us, you can change the way you speak,
Dia benar. Saat kamu bersama kami, kamu bisa mengubah cara bicaramu,
so you don't sound so classy, right?
Jadi, kamu tidak terdengar berkelas, kan?
And you can curse a lot, too.
Dan Anda juga bisa banyak mengumpat.
Right. Here.
Benar. Di sini.
Repeat after me.
Ulangi setelah saya.
You son of a bitch! I'm gonna rip your fucking brains apart!
Dasar bajingan! Akan kurobek otakmu!
Fuck! Then I'm gonna slurp it all up, you fucking piece of useless shit!
Sialan! Kalau begitu aku akan menghabiskannya, dasar sampah tak berguna!
You should practice that one. Practice.
Kamu harus berlatih yang itu. Berlatihlah.
- That was great. - Try it.
- Itu hebat. - Cobalah.
No.
TIDAK.
The word "bitch" is a disrespectful reference
Kata "jalang" adalah referensi yang tidak sopan
to your mother.
untuk ibumu.
I think it's for the best never to use that word, okay?
Menurutku, yang terbaik adalah jangan pernah menggunakan kata itu, oke?
My goodness. Are you a Buddhist or what?
Ya ampun, kamu penganut agama Buddha atau apa?
Just repeat after him. It's not that difficult.
Ulangi saja setelahnya. Tidak terlalu sulit.
- No, no, no. - Come on. Go for it.
- Tidak, tidak, tidak. - Ayolah. Lakukan saja.
Yeah.
Ya.
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Come on. You've got to close your eyes and just give it a go.
Ayo. Kamu harus tutup mata dan coba saja.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
- Do it, you little shit. - Huh?
- Lakukan saja, dasar bajingan kecil. - Hah?
Listen here, you fucking son of a bitch!
Dengarkan ini, kau bajingan sialan!
I'll crack your head.
Aku akan memecahkan kepalamu.
Forget it.
Lupakan.
I'm not very good.
Aku tidak begitu pandai.
You didn't even try.
Anda bahkan tidak mencoba.
Why do I feel so offended?
Mengapa saya merasa begitu tersinggung?
That son of a bitch.
Bajingan itu.
Fuck!
Persetan!
My goodness! That idiot got beat up again.
Ya ampun! Si idiot itu dipukuli lagi.
What's wrong? Got hit in the head?
Ada apa? Kepalamu terbentur?
Is this funny to you?
Apakah ini lucu bagi Anda?
Chunsik, that son of a bitch!
Chunsik, bajingan itu!
I'll fucking kill him!
Aku akan membunuhnya!
Poor baby. Looks like somebody still hasn't learned their lesson.
Kasihan sekali. Sepertinya masih ada yang belum belajar dari kesalahannya.
Ah, come on. Just leave him alone.
Ah, sudahlah. Biarkan saja dia sendiri.
All bandits have to get beat up a little to grow.
Semua bandit harus dipukuli sedikit untuk berkembang.
Hey, Malbok. Come here and slap on some dwenjang. Come on.
Hai, Malbok. Kemari dan cobain dwenjang. Ayo.
- Blood? - Just eat your food, you idiot!
- Darah? - Makan saja makananmu, dasar bodoh!
One day, I swear I will fucking kill him! That bastard!
Suatu hari nanti, aku bersumpah akan membunuhnya! Bajingan itu!
Chunsik, that asshole.
Chunsik, si brengsek itu.
Why should we feed him? He doesn't deserve it.
Kenapa kita harus memberinya makan? Dia tidak pantas mendapatkannya.
Brother, please.
Saudara, tolong.
Can we talk for a minute?
Bisakah kita bicara sebentar?
Are you okay? Not hurt anywhere.
Kamu baik-baik saja? Tidak terluka sama sekali.
- I am hurt. - Tell me where.
- Aku terluka. - Katakan di mana.
That son of a bitch.
Bajingan itu.
He jumped me, hit me right in the face.
Dia menyerangku, memukul tepat di wajahku.
This isn't the first time he's done this.
Ini bukan pertama kalinya dia melakukan hal ini.
And look, he doesn't really scare me.
Dan lihat, dia tidak benar-benar membuatku takut.
I swear, I'm not scared of him.
Demi apa, aku tidak takut padanya.
But he's taller than me and much stronger.
Tapi dia lebih tinggi dariku dan jauh lebih kuat.
Might there be a way to beat him?
Mungkinkah ada cara untuk mengalahkannya?
Try making a fist for me.
Cobalah kepalkan tanganmu untukku.
Meet me outside.
Temui aku di luar.
Neck...
Leher...
heart...
jantung...
and crotch.
dan selangkangan.
- Those are the key vitals. - Oh.
- Itu adalah tanda-tanda vitalnya. - Oh.
Are you in pain?
Apa anda kesakitan?
Not at all. I'm okay.
Tidak juga. Aku baik-baik saja.
Which vital was that one?
Yang vital yang mana itu?
You... You could have killed me.
Kau... Kau bisa saja membunuhku.
If you hit any of those key vitals, the fight is over.
Jika Anda mengenai salah satu titik vital itu, pertarungan berakhir.
Understood?
Dipahami?
Your turn.
Giliranmu.
Next time, I'll teach you some techniques to unbalance your opponent.
Lain kali, aku akan mengajarkanmu beberapa teknik untuk membuat lawanmu kehilangan keseimbangan.
What?
Apa?
Whoa, whoa! Ow!
Wah, wah! Aduh!
Brother!
Saudara laki-laki!
Can I call you that?
Bolehkah aku memanggilmu seperti itu?
Sure.
Tentu.
Thanks, brother.
Terima kasih, saudara.
Think twice before acting up.
Berpikirlah dua kali sebelum bertindak.
The thumbs are more venomous than vipers, nowadays.
Saat ini, ibu jari lebih berbisa daripada ular beludak .
They're full of spite.
Mereka penuh dengan rasa dengki.
I don't think it's worth provoking them.
Menurutku, tak ada gunanya memprovokasi mereka.
For now, you should try to lay low and wait.
Untuk saat ini, Anda sebaiknya mencoba untuk diam dan menunggu.
Are you afraid of who could be watching?
Apakah Anda takut siapa yang sedang menonton?
Is laying low beneath you?
Apakah bersembunyi di bawahmu?
Are you superior to everyone else?
Apakah Anda lebih unggul dari orang lain?
I only took you in because it was the lord's order.
Aku menerimamu hanya karena itu perintah Tuhan.
But if your hard work brings us many rewards,
Tapi jika kerja kerasmu membawa banyak pahala bagi kami,
I wouldn't have a single reason to refuse you.
Aku tidak punya satu alasan pun untuk menolakmu.
I'll bring in double the amount of what you get now.
Aku akan memberikan hasil dua kali lipat dari yang kau dapatkan sekarang.
Just don't use the swords.
Jangan gunakan pedang.
The aftermath is quite the mess.
Akibatnya sungguh kacau.
Be sure to get home safe in the dark.
Pastikan Anda sampai di rumah dengan selamat saat gelap.
You too.
Kamu juga.
You wouldn't want to get hurt.
Anda tidak ingin terluka.
- Yes? - May I ask you a question?
Ya? Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Yes, my lord.
Baik, tuanku.
I'm looking for someone.
Saya sedang mencari seseorang.
Perhaps you've seen him. A tall man with a strong build.
Mungkin Anda pernah melihatnya. Seorang pria jangkung dengan tubuh kekar.
- Pardon. - He's a young man from Hamgyeong do
- Maaf. - Dia seorang pemuda dari Hamgyeongdo
with large, sharp eyes.
dengan mata besar dan tajam.
Really think carefully.
Pikirkan baik-baik.
I'm not sure, my lord.
Saya tidak yakin, Tuanku.
Very well.
Baiklah.
Brother! Brother!
Saudara! Saudara!
- Brother! Brother! - What? What is it? What?
- Kakak! Kakak! - Apa? Apa itu? Apa?
What's got you so worked up?
Apa yang membuatmu begitu gelisah?
The Police Bureau is looking for someone.
Biro Kepolisian sedang mencari seseorang.
- It's brother Siyul, I think. - What?
- Sepertinya kakak Siyul. - Apa?
Police Bureau?
Biro Kepolisian?
Where...
Di mana...
Siyul!
Siyul!
Hey, Chunsik, let's fight today!
Hei, Chunsik, ayo bertarung hari ini!
That's him, the piece of shit who beat me.
Itu dia, si bajingan yang mengalahkanku.
Promise me you won't step in, brother.
Berjanjilah padaku kau tak akan ikut campur, saudaraku.
Let me handle this trash.
Biar aku yang urus sampah ini.
Unless you wanna get punched in the face too,
Kecuali jika kamu ingin dipukul di wajah juga,
I suggest you all back up.
Saya sarankan Anda semua mundur.
Looks like you still haven't learned your lesson.
Tampaknya Anda masih belum belajar dari kesalahan Anda.
Maybe if we cripple him, his dumb ass will finally get the message.
Mungkin jika kita melumpuhkannya, si bodoh itu akhirnya akan mengerti maksudnya.
He's so pathetic.
Dia sungguh menyedihkan.
You little runt, I was talking.
Kau si kerdil, kataku.
What was that? Huh?
Apa itu tadi? Hah?
Come here!
Kemarilah!
Come at me! Come on!
Serang aku! Ayo!
Hey! Wait!
Hei! Tunggu!
Holy shit!
Gila!
See that? That was just a preview.
Lihat itu? Itu cuma pratinjau.
You even think about it, I'll smash your crotch in, too!
Kalau kau pikirkan itu, aku akan hancurkan selangkanganmu juga!
Brother! Brother!
Saudara! Saudara!
We're in trouble.
Kita dalam masalah.
What now?
Bagaimana sekarang?
Bang is heading this way.
Bang sedang menuju ke arah ini.
He's coming over here with his guys.
Dia datang ke sini bersama orang-orangnya.
Find Siyul! Hurry! Come on.
Temukan Siyul! Cepat! Ayo.
- Let's go! - Siyul!
- Ayo berangkat! - Siyul!
- Hey, Siyul!
- Hei, Siyul!
Where are you? Look here! Look here!
Kamu di mana? Lihat di sini! Lihat di sini!
Brother! Brother Siyul! Siyul!
Saudara! Saudara Siyul! Siyul!
Find him?
Menemukannya?
- Not here. - Siyul!
- Jangan di sini. - Siyul!
Siyul!
Siyul!
Brother!
Saudara laki-laki!
We looked everywhere and can't find him. He's gone!
Kami mencari ke mana-mana tapi tidak menemukannya. Dia sudah pergi!
Wait! Is he taking a shit?
Tunggu! Apa dia sedang buang air besar?
- No, Gaechun already checked the shithole! - Oh fuck! Did he just get up and go?
- Enggak, Gaechun udah cek lubang sialan itu! - Aduh! Apa dia baru aja bangun dan pergi?
Why the hell do you think he'd run away from me?
Menurutmu kenapa dia mau lari dariku?
Shut your mouth and keep searching, you idiot!
Tutup mulutmu dan teruslah mencari, dasar bodoh!
Wait. Where's Malbok?
Tunggu. Di mana Malbok?
He's also missing.
Dia juga hilang.
I haven't seen him for a while.
Aku sudah lama tidak menemuinya.
What if...
Bagaimana kalau...
they're together?
mereka bersama?
Hey, find them already. Get those two over here.
Hei, temukan mereka. Bawa mereka berdua ke sini.
This is bad.
Ini buruk.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
- Hurry up and search the area. - Yes!
- Cepat dan cari area itu. - Ya!
Hi, there! Oh, wow!
Hai! Wah!
Mapo's so beautiful today, isn't it?
Mapo cantik sekali hari ini, ya?
Look at your face.
Lihatlah wajahmu.
I guess life is treating you well.
Aku rasa hidup memperlakukanmu dengan baik.
It's all because of you.
Itu semua karena kamu.
- Listen. - Yes?
- Dengarkan. - Ya?
Lots of people who try to piss in my territory
Banyak orang yang mencoba kencing di wilayahku
lose their lives.
kehilangan nyawa mereka.
Oh, brother.
Oh, saudara.
What's with the harsh tone today?
Ada apa dengan nada kasar hari ini?
Tell me where the tall one is.
Katakan padaku di mana yang tinggi itu.
Who?
Siapa?
Did you think I wouldn't know?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Where the hell is he?
Dimana dia?
Brother, I can't find him anywhere.
Saudaraku, aku tidak dapat menemukannya di mana pun.
Maybe he saw this coming and took off.
Mungkin dia melihat kedatangannya dan pergi.
Oh! This is driving me crazy.
Oh! Ini membuatku gila.
If I had my way, I would just skin you all alive
Jika aku bisa, aku akan menguliti kalian semua hidup-hidup
right where we stand.
tepat di tempat kita berdiri.
- Come with me. - Where?
- Ikut aku. - Ke mana?
You're gonna see brother Yoon now.
Kau akan bertemu saudara Yoon sekarang.
Oh... Why?
Oh... Kenapa?
Just do what I say and stop asking so many questions, okay?
Lakukan saja apa yang aku katakan dan berhentilah bertanya begitu banyak pertanyaan, oke?
Sure, brother. I'll go.
Baik, Saudaraku. Aku akan pergi.
I should let you know I have to take a dump right now.
Aku harus memberitahumu kalau aku harus buang air besar sekarang.
Would it be all right if I went really quick?
Apakah tak apa-apa kalau aku pergi sangat cepat?
Why do you always make me say things twice?
Kenapa kamu selalu membuatku mengatakan sesuatu dua kali?
I've had enough. Take him away.
Sudah cukup. Bawa dia pergi.
- Hey! Hey. Hey. - Son of a bitch!
Hei! Hei. Hei. - Bangsat!
How dare you put your hands on me?
Beraninya kau menyentuhku?
Enough!
Cukup!
Just give up and come with us.
Menyerahlah saja dan ikutlah bersama kami.
You little brat! Let go of me right now!
Dasar bocah nakal! Lepaskan aku sekarang juga!
Piece of shit!
Bajingan!
Boo!
Huuu!
Oh, yeah!
Oh ya!
Yeah! We got them now!
Ya! Sekarang kami sudah dapat!
Why, boss? Why are you doing this?
Kenapa, Bos? Kenapa kamu melakukan ini?
I've heard some talk...
Saya pernah mendengar beberapa pembicaraan...
that you've been hanging out with the man who beat up Bang.
bahwa kamu telah bergaul dengan pria yang memukuli Bang.
No, no. That's utter nonsense.
Tidak, tidak. Itu omong kosong belaka.
Who said that? Was it one of you? That's not true.
Siapa yang bilang begitu? Apa salah satu dari kalian? Itu tidak benar.
- Is that so? - Uh-huh. Of course.
- Begitukah? - Ya. Tentu saja.
I heard what happened.
Saya mendengar apa yang terjadi.
I felt sorry for our poor brother.
Saya merasa kasihan terhadap saudara kita yang malang.
My heart was in sorrow and pain,
Hatiku terasa sedih dan sakit,
and--
Dan--
Who is it? Is he here?
Siapa dia? Apakah dia ada di sini?
I want to see your damn face!
Aku ingin melihat wajahmu yang terkutuk!
I hear you're quite a fighter.
Kudengar kau petarung yang hebat.
He must have got scared and scurried away like a mouse.
Dia pasti ketakutan dan berlarian pergi seperti tikus.
Really?
Benar-benar?
- Brother. - Huh?
- Saudaraku. - Hah?
I warned you.
Aku sudah memperingatkanmu.
- Get him. - Yes, boss.
Tangkap dia. - Baik, bos.
Brother!
Saudara laki-laki!
All right, get the club.
Baiklah, ambil tongkat golfnya.
- Let him go! - Come on!
- Lepaskan dia! - Ayo!
Please don't kill him! Please don't!
Tolong jangan bunuh dia! Tolong jangan!
Don't! Please don't!
Jangan! Tolong jangan!
Mudeok is so sorry!
Mudeok sangat menyesal!
Please don't hurt him.
Tolong jangan sakiti dia.
Stay still, will you!
Tetap diam, ya!
- Let go! - If you become crippled,
- Lepaskan! - Jika kamu menjadi lumpuh,
I'll give you this stick, and you can use it as a cane, all right?
Aku akan memberimu tongkat ini, dan kau bisa menggunakannya sebagai tongkat bantu, oke?
No! I beg you!
Tidak! Aku mohon padamu!
Stop moving around,
Berhenti bergerak-gerak,
or all of this will be worse for you.
atau semua ini akan lebih buruk bagi Anda.
Ah! You bastard!
Ah! Kau bajingan!
You get off of me!
Minggir kau!
- He keeps squirming! - Ahh! Boss! Boss, please!
- Dia terus menggeliat! - Ahh! Bos! Bos, tolong!
Hey, Deokgae!
Hai, Deokgae!
Boss! They're gonna kill me! Help!
Bos! Mereka akan membunuhku! Tolong!
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
Are you ready?
Apakah kamu siap?
- Brother!
- Saudara!
Shut up and hold him!
Diam dan tahan dia!
Come on!
Ayo!
Hold him tighter.
Pegang dia lebih erat.
Hold him tight.
Pegang dia erat-erat.
Get it together.
Tenangkan diri.
Look at the balls on you...
Lihatlah bola yang ada padamu...
coming for the forefinger position.
datang untuk posisi jari telunjuk.
Who are you?
Siapa kamu?
Brother, he's here.
Saudaraku, dia ada di sini.
Oh, Siyul!
Oh, Siyul!
So you're Mudeok's right-hand man.
Jadi kau tangan kanan Mudeok.
Just let him go.
Biarkan saja dia pergi.
Nice face.
Wajah yang bagus.
Let's break it!
Mari kita hancurkan!
- He is loyal. - He's with us.
Dia setia. Dia bersama kita.
Oh, shit!
Oh, sial!
Don't just stand around gawking.
Jangan hanya berdiri dan melongo.
Get in there and cripple this asshole!
Masuklah ke sana dan hancurkan bajingan ini!
Brother! Brother!
Saudara! Saudara!
Brother!
Saudara laki-laki!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's okay.
Tidak apa-apa.
You're barely off your mother's tit, and you think you're something, huh?
Kau baru saja keluar dari dada ibumu, dan kau pikir kau berarti, ya?
He's got a knife.
Dia punya pisau.
All right. Fine.
Baiklah. Baik.
Hope you enjoy the smell of your own blood. Come on.
Semoga kamu menikmati aroma darahmu sendiri. Ayo.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Enough!
Cukup!
Yoon,
Yoon,
if you're gonna use a knife, at least show some class.
jika kamu akan menggunakan pisau, setidaknya tunjukkan sedikit kelas.
Everyone, as you were.
Semua orang, seperti Anda.
Get the wounded inside.
Bawa yang terluka ke dalam.
And you.
Dan kamu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Let's have a drink.
Ayo minum.
Go! Go, go! Go on! Follow him!
Ayo! Ayo, ayo! Ayo! Ikuti dia!
What? I asked you to come.
Apa? Aku memintamu untuk datang.
Go, go! Go! Go on.
Ayo, ayo! Ayo! Ayo terus.
Go.
Pergi.
I do not drink.
Saya tidak minum.
I think I'll just be leaving now.
Saya pikir saya akan pergi sekarang.
Have you lost your fucking mind?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
Boss,
Bos,
since he is my underling,
karena dia adalah bawahanku,
I will make sure he understands his place.
Saya akan memastikan dia mengerti tempatnya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Move it, you idiot!
Minggir, dasar bodoh!
Look, you're obviously very skilled.
Lihat, Anda jelas sangat terampil.
So work for me, and you'll get to have fun.
Jadi bekerjalah untukku, dan kamu akan bersenang-senang.
Run the clan for a bit.
Jalankan klan sebentar.
You can do that, right?
Kamu bisa melakukannya, kan?
I have no desire to be a bandit.
Saya tidak ingin menjadi bandit.
- Oh, shit. - Brother,
- Oh, sial. - Saudaraku,
you don't want to put up with this idiot every day.
kamu tidak ingin berhadapan dengan orang idiot ini setiap hari.
What you need is a good beating, huh?
Yang kau butuhkan adalah pukulan hebat, ya?
Yoon,
Yoon,
I'm not sure that you can handle this man all on your own.
Saya tidak yakin Anda dapat menangani pria ini sendirian.
You bitch!
Kau jalang!
Go to him. Go!
Pergi ke dia. Pergi!
Oh, my goodness. He's crazy!
Ya ampun. Dia gila!
Go, you idiot!
Pergilah, dasar bodoh!
Look.
Lihat.
You're not the only one with pride here.
Anda bukan satu-satunya yang merasa bangga di sini.
Well, then,
Baiklah kalau begitu,
I'll have to teach you a lesson,
Aku harus memberimu pelajaran,
reestablish order around here.
memulihkan ketertiban di sekitar sini.
And if that order is not to your liking,
Dan jika pesanan itu tidak sesuai dengan keinginan Anda,
then remake it so that it is.
lalu buat ulang sehingga menjadi seperti itu.
That's the sort of grit real men have.
Itulah jenis keberanian yang dimiliki pria sejati.
What do you say to that?
Apa jawabanmu mengenai hal itu?
Don't be stupid.
Jangan bodoh.
I know what you're thinking. Just back down.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan. Mundur saja.
Let's fight.
Ayo bertarung.
Very good, then.
Bagus sekali kalau begitu.
I don't need to ask twice.
Saya tidak perlu bertanya dua kali.